[Music]
[Música]
Very good my dearest Lovers of the
muy buena mi queridísimos Amantes del
heart How are you? Well, we're
corazón Qué tal estáis Bueno estamos
here one more day to tell you How's
aquí un día más para contaros Cómo está
the bomb And it's that the subject until it burns
la bomba Y es que el tema hasta que arde
Normally I usually complain because July
Normalmente me suelo quejar porque julio
and August are usually months in which
y agosto suelen ser meses en los que la
things are very quiet because the famous people
cosa está muy tranqui porque los famosos
are on vacation and the audience too
están de vacaciones la audiencia también
but the patio is quite
pero el patio está bastante
revolutionary and not for the better eh I mean not for the
revolucionado y no para bien eh o sea no
better things are getting
para bien la cosa se está complicando
too complicated in a previous video
demasiado en un vídeo anterior os
I told you well that there were people
comentaba bueno que había gente en
against Gema making the
contra de gema haciendo la advertencia
very ugly warning and in this one It turns out that
muy fea y en este Resulta ser que
we have a ridiculous justification on the
tenemos una ridícula justificación por
part of Gema Aldon to the words she
parte de gema aldon a las palabras que
had against Rocío Flores for which I would not be
tuvo contra Rocío flores por las que no
surprised at all if she were
me extrañaría para nada que fuera
reported but before commenting
denunciada pero antes de comentaros por
please ask you all to subscribe it
favor pediros a todos que os suscribáis
's absolutely free if you want to
es absolutamente gratis si queréis
find out about the gossip every day I'm
enteraros cada día del salseo Yo estoy
here all day giving the news
aquí todo el día dando las noticias
doing live shows and being with you
haciendo directos y estando con ustedes
but please what I like the most is that you
pero por favor lo que más me gusta es
comment because I want you to have a
que comentéis porque quiero que hagáis
debate I want to see your opinions
debate Quiero ver vuestras opiniones
okay family A huge kiss  let's get down to
vale familia Un besote enorme vamos al
business It turns out that this user Nica
lío Resulta ser que está usuaria Nica
blancas puts a screenshot
blancas le pone una captura de pantalla
tagging Gema herself with something
etiquetando a la propia Gema con algo
that she says okay And this is not the only
que ella pone vale Y esta no es la única
screenshot here on this channel I do
captura de pantalla aquí en este canal
n't know if it's on the news or live or
no sé si en noticias o en directos o
wherever but we've seen screenshots like
donde pero hemos visto capturas como
these a few different ones and not
estas unas cuantas diferentes y no
only that but
solamente eso sino historias de
Instagram stories like viva Rocío Carrasco
Instagram en plan viva Rocío Carrasco
who are the bad guys no you can support
que son los malos no tú puedes apoyar a
Rocío Carrasco all you want
Rocío Carrasco todo lo que tú quieras
but of course when you go into
pero claro ya Cuando entras en
comments like this [ __ ] for you and
comentarios como este [__] para ti y
for the Blue Tide the one that beats
para la marea Azul la que pega paliza de
their mothers to death pink hearts no
muerte a sus madres corazones rosas no
obviously in this comment she
evidentemente en este comentario ella
is responding to something that has been
está respondiendo a algo que le han
said to her that is clear No but well the
dicho eso está claro No pero bueno el
fact that someone says something to you does not
hecho de que alguien te diga algo no
mean to justify you insulting a
quiere justificar que tú insultes a una
person who has not messed with you like
persona que no se ha metido contigo como
Rocío Flores okay let's see the
es Rocío flores vale vamos a ver la
justification that this makes
justificación que hace esto
our dear Gema aldon basically they
nuestra querida Gema aldon básicamente
told me that the Blue Tide would look for me
me dijeron que la marea azul me buscaría
to beat me up and something about my
para meterme una paliza y algo sobre mi
daughter too so I am not
hija también así que yo no falto el
disrespectful if they don't disrespect me first and
respeto si no me lo faltan antes a mí y
about  everything with my girl no well let's see me
sobre todo con mi niña no bueno a ver yo
here as a father Well of course I
aquí como padre Pues por supuesto estoy
agree that if they mess with my
de acuerdo en que si se meten con mis
children I'll bite their necks And I'll
hijos les muerdo el pescuezo Y
probably step on it but let's see who
seguramente lo pisoteo pero a ver quién
has messed with you it's a user who
se ha metido contigo es un usuario que
may be from the blue tide or the
puede que sea de la marea azul o de la
colorful tide but Rocío Flores
marea de colorines pero Rocío Flores no
is not messing with you I mean here each
se está metiendo contigo o sea aquí cada
one of us will have our episodes from
uno tendremos nuestros episodios de
when we were 13 years old and our
cuando teníamos 13 años y nuestras
[ __ ] and our girl tied up and our
cagadas y nuestra niña atadas y nuestras
things no but I don't know it's that if someone
cosas no pero no sé es que si alguien
messed with your daughter Or also Asa of
metido con tu hija O también Asa de
death well fatal report it fatal
muerte pues fatal denuncialo fatal
horrible but it's that in any case
horrible pero es que de todas maneras
answer that person Don't mess
contestarle a esa persona No te metas
with Rocío when she is not
con Rocío cuando ella no se está
messing with you No but in any
metiendo contigo No pero de todas
case the justification seems short to me
maneras la justificación a mí me parece
For the simple fact that here we have
cortita Por el simple hecho de que aquí
seen many more messages Not many
hemos visto muchos más mensajes No mucho
more messages with the same thing mother [ __ ] the
más mensajes con lo mismo pega madre el
day that I spoke Vera when I tell you will
día que yo hablé Vera cuando yo cuente
see and people knew I don't know what about
verás y la gente supiera no sé qué de
Gloria Camila you will see all those screenshots
Gloria Camila verás todas esas capturas
curled What has been Gema's mistake here
enrulado Cuál ha sido el error aquí de
and for which she could be reported well
Gema y por el que podría ser denunciada
because he is recognizing he
pues porque está reconociendo
is recognizing that the messages are
está reconociendo que se mensajes son
yours he is recognizing that these
tuyos está reconociendo que estos
messages are yours yes it is true that
mensajes son tuyos sí que es verdad que
maybe he could get away with it because it
tal vez se podría librar por el hecho de
is a private conversation and you in
que es una conversación privada y tú en
private I think that more or less you can
privado creo que más o menos puedes
say whatever you want but of course the
decir lo que te dé la gana pero claro el
fact that you go around there to various
hecho de que tú vayas por ahí a varios
users because he is not the only one
usuarios porque no es el único
with these answers or rather because
con estas contestaciones o sea porque
one can tell me Oh but he
uno me puede decir Ay pero es que se
messed with your son but everything to
metió con tu hijo pero es que todo a
everything to all the screenshots that there are of yours
todo a todas las capturas que hay tuyas
everyone had messed with your son
todos se habían metido con tu hijo
you to death I don't know what I don't know I have
contigo de muerte no sé qué no sé tengo
my doubts but Hey people are terrible
mis dudas pero Oye la gente está fatal
on the internet we are not going to justify it
en internet tampoco vamos a justificarlo
what do you think family, in the plan that
qué pensáis familia yo en el plan que se
Antonio David and
encuentran ahora mismo Antonio David y
Rocío Flores are in right now I would not be surprised at all
Rocío Flores no me extrañaría para nada
if they were already collecting
que estuvieran ya recopilando
certifying and putting everything together for a
certificando y juntándolo todo para una
complaint or for a lawsuit for honor or
querella o para una demanda por honor o
even
incluso
for honor for honor for honor Yes it would be
por honor por honor por honor Sí sería
for honor quite quite powerful But
por honor bastante bastante potente Pero
well tell me in the
bueno decime ustedes en la caja de
comments box what you think I don't like it
comentarios qué pensáis a mí no me gusta
when there is disrespect you already
cuando hay faltas de respeto ya lo
know it I think  you can talk you
sabéis yo creo que se puede hablar se
can have an opinion you can gossip and as
puede opinar se puede cotillear y como
Gloria Camila said in one of her
bien dijo Gloria Camila en una de sus
last stories we can't have an opinion on
últimas historias no podemos opinar de
everything you want and as far as
todo lo que queráis y hasta donde
you want not always but without being
queráis no siempre pero sin entrar en
disrespectful no and anything that
falta en respeto no y cualquier cosa que
Gloria said in those stories that here
dijo Gloria en esas historias que aquí
could also be alluded to by
también se podría dar por aludida por
both phrases no and it is that she said don't
ambas frases no y es que dijo no me
come to me with facts from the past to
vengáis con hechos del pasado para
justify the [ __ ] you do in the
justificar las [__] que hagáis en el
present okay So I think
presente vale Así que yo creo que
perfectly but let's go
perfectísimamente pero vamos
perfectly
perfectísimamente
those Instagram stories of Gloria
esas historias de Instagram de Gloria
Camila that we were watching there would
Camila que Estuvimos viendo allí
fit with this tweet okay you can have an
cuadrarían con este tuit vale se puede
opinion without being disrespectful and don't
opinar sin faltar respeto y no me
come to me with [ __ ] from the past with facts
vengáis con [__] del pasado con hechos
from the past to justify your
del pasado para justificar vuestras
shitty attitudes of the present no This is
actitudes de [__] del presente no Esto
very ugly okay to me Gema well I didn't
está muy feo vale a mí Gema pues no me
think it was bad her acting on television
pareció mal su actuar en televisión no
has nothing to do with how she behaves
tiene nada que ver con cómo se comporta
on social networks So man should continue
en redes Así que hombre debería seguir
that line and maybe he would earn more but
esa línea y tal vez ganaría más pero
well that's what the public is for to give their
bueno para eso está el público para
opinion So I'm waiting for you I
opinar Así que os estoy esperando os
send you a huge hug and until the
mando un abrazo enorme y hasta el
next video family
siguiente vídeo familia
[Music]
[Música]